1. Открыть сайт "https://www.booking.com"
2. Выбрать раздел "Жильё"
3. Выбрать один из быстрых фильтров "Города" или ввести "Город, Даты (Заезд/Отъезд), Количество взрослых/детей/номеров" и нажать на поиск
4. (На открывшейся странице) Включить дополнительные фильтры при необходимости
5. Просмотреть список в поисках "совпадения" (устраивающего места)
5.1. В случае необходимости исключить/добавить места в спискок, вернутся к пункту №4
6. Открыть раздел "Посмотреть наличие мест" у понравившегося места
6.1. Если место не соответствует ожиданиям (отсутствие мест на нужные даты, не удовлетворяют цены, и т.д.) - вернутся к пункту №5
7. Выбрать количество бронируемых апартаментов
8. Нажать "Я бронирую"
9. Ввести персональные данные
10. Перейти к разделу "Финальные данные"
11. Подтвердить оформление